(ヤニねこ)
誕生日おめでとう～ニャ～♪
(ヤクねこ)11月11日？
♪♪～何かの記念日っスか？
(ｶﾝｻｲねこ)あれやあれ
ﾜﾝﾜﾝﾜﾝで犬の日やろ！
(お●んぽ達郎)
その頃ちょうど修羅場だわぁ。
(妹子)その日はどうしても
外せない用があるんだ。
ごめんね お姉ちゃん。
誕生日おめでとう～ニャ～♪
フ～っ。
ゲホッ ゲホッ。
ゴホッ ゴホッ ゴホッ ゴホッ
にゅう…。
フ～。
(ヤクねこ達)
誕生日おめでとう～！
よっしゃ！予行練習は
こんなもんでええやろ！
にしても誕生日を
気にするなんて
ヤニねこちゃんにも
可愛いところがあるね。
あの…それ何スか？
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄの
お姉ちゃんぬいぐるみです。
お姉ちゃんの地毛を使ったら
こ～んなに
そっくりに作れました。
(ヤクねこ)
そ そうっスね～…地毛？
そ それにしても
ヤニ子はまだ来ぉへんなぁ！
まさか誰も連絡しとらんとか
そんなベタなお約束カマし…。
(ｶﾝｻｲねこ)ん？
え？
(食器が割れる音)
(店員)わ！失礼しましたぁ！
♪♪～
(ハメねこ)
みんな目をそらすなよぉ…。
フゥ…。
世紀の瞬間だあ いっくぞぉ～。
(西 春蘭)ねぇ～薫子いる？
ひゃああ～あ！
ハッ…ハッ…。
♪♪～(ハメねこ)ハッ…男？
薫子？呼び捨て…え？
ﾃﾝﾊﾟﾘすぎじゃね？
(ハメねこ)だ 誰？薫っちの何？
(春蘭)あ…誰って…あ～…。
彼氏。
ぴえ～っ！
≪えっ！？薫っち彼氏いたの？≫
≪ハメちゃん 手繋いだことすら
ないのに！？裏切者～！≫
かかか 薫っちに何か～？
パンツ持ってきた～。
≪ヤることヤってる！≫
寝バック…青姦…
だいしゅきﾎｰﾙﾄﾞ…。
(春蘭)てかお前さ～。
処女っしょ。
何やってんねんダラホ～～！
がごっぱっ！？
パンツ返せや！
すまんハメ子 大丈夫か！？
こいつアホやねん…あ！
裏切り者…。
(ｶﾝｻｲねこ)何が！？
♪♪～というわけでぇ…。
このアホは うちの弟です。
春蘭で～す！よろぴくね！
ねえ！ハメちゃん
こいつ嫌いなんだけど！？
ごめんて おもろくて つい…。
むっかぁ～！フン！
まあいいよ 姉弟ね。
ふ～ん だろうと思った！
そもそも薫っちに彼氏いるわけ
ないよね～？ルンル～ン。
騙されるわけないっちゅうねん｡
フンフ～ン。
まぁ姉弟っつっても
腹違いだけどな。
うっ！え！
♪♪～≪エ エロゲ…近親相姦…
禁断の愛…。≫
(ｶﾝｻｲねこ)
やめ～や！嘘や嘘～！
(男Ａ)西さん！
もう１杯どうですか？
(男Ｂ)いや！
俺の酒の方がうまいっす。
(女Ａ)どけどけ野郎ども！
(ｶﾝｻｲねこ)フフフ…。
(女Ａ)西しゃんには
あたしがお酌するんだから。
ありがとう。でもごめんなさい｡
ちょっと
お手洗いに行きますね。
い～やぁ西ちゃん行かないで～｡
西さん好きだ～！
お前それ何回言ってんだよ！
(ｶﾝｻｲねこ)
聞かなかったことにするわ。
(女子大生)あ…。
あっ！
≪匂い付くしなぁ…。≫
(女子大生)あれ？西さん？
(ｶﾝｻｲねこ)うっ！
トイレに行ったんじゃ…。
あ～ ちょっと…
酔い覚まそうかなって。
あ…私もです。
寒いですねぇ～。
西さんって
すっごく大人っぽくて
気を遣えて お淑やかですよね。
私なんかとは違って…。
なんですか～
そんなことないですよ～。
いやいや！幹事とか私
絶対できないですもん。
人と喋るの得意じゃないし…。
幹事は たまたまですよ。
卒論終わったんで。
人付き合いも
得意ってわけじゃ…。
(男)うわぁ！変態だ～！
変態が出たぞ～！
(人々のざわめき)
(女子大生)えっ？
(女)こっち来ないで～！
う～わ 変態ですって。
都会怖いなぁ。
中 戻りましょうか。
(女子大生)そ そうですね。
≪フンババ ンバ ンバ…。≫
(ｶﾝｻｲねこ)ん？うっ！？
♪♪～≪ウン ホホッホ
ニャン ニャニャン…。≫
(男)丸焦げの変態だ～！
(女)誰か捕まえて～！
い～や ヤニ子やないかい！
(女子大生)えっ！？
何やっとんねんお前！
戦争してたんか！？
焚き火してたら全身燃えたにゃ｡
なんで生きとんねん！
摩訶不思議生物か！？
に 西さんって
普段そういう感じなんですね。
あっ！いや～その…
別にそういうわけじゃ…。
こいつ西じゃなくてｶﾝｻｲにゃ。
お前黙っとれ！
うっ！くっ…ああっ…。
す…。す…。
すごくいいですね～！え～！？
今までは なんていうか…。
完璧すぎて
近寄り難かったんですけど…。
今はすごく…すごく…
友達になってほしい感じです！
ほ ほんまですか？
ｶﾝｻｲ ヤニくれにゃ。
こっ こらお前！
えっ！町田の大学なのに
ヤニ吸うんですか？
うう…い いや～…
そんなことは～…。
私もです！
あ これみんなには秘密で
お願いします。
あ ハハハ…。
エラい渋いの吸っとりまんな～
てな感じで その～…。
よろしゅう…。
はい！アハハ…。
(２人)フ～。
(女子大生)
擬態 完璧すぎません？
(ｶﾝｻｲねこ)
ハハハ…気ぃ遣うんすよ～。
ヤニくれにゃ。
♪♪～ヤニねこ。
♪♪～
(風の音)
(字書きねこ)きゃっ！
春一番かな？
(お●んぽ達郎)い～やぁ～！
(字書きねこ)あ！？
(お●んぽ達郎)
ウソ ウソ！あ！
私の 私の３日間が！やばい！
(字書きねこ)あっ。
部屋に吹き込んだ風で
原稿が～！
♪♪～えっ げ 原稿！？
ううっ うっ…。
(スロー音声)≪うおぉ～…。≫
ああ～…！
おっおお…。
(お●んぽ達郎)あの時は
ほんと助かったよ～。
詠子ちゃんがいなかったら
確実に締め切り
落としてたからね～。
いえいえ おかげでこうして
プロの現場に遊びに来れる
ようになったんですから。
フフフ…。
けど早いもんだね～。
あれから１年で
今年ももう終わりなんだから。
濃密な１年でした。
先生は書籍化作家なのに
私みたいなｱﾏﾁｭｱ作家にも
優しくｱﾄﾞﾊﾞｲｽいただけて。
(お●んぽ達郎)
いやいや まいったね…。
尊敬しすぎにゃ～。
あっ 尊敬して当然です！
自分の好きな事で生計を立てる
達郎先生は憧れの存在です。
だからこそ
ヤニねこ先輩もｱｼｽﾀﾝﾄを…。
達郎の漫画読んだことないにゃ
ん～。うっ！
♪♪～アハハ １回読んで
キャラの髪色とか
覚えて欲しいんだけどね～。
ｱ ｱｼｽﾀﾝﾄが先生の本を
読んでない…。
にゃ。
ダメですよ先輩！
そういう意識の低さが
ｸﾘｴｲﾀｰとして…。
おめ～はﾏﾝｶｽの漫画
読んだのにゃ？
当然 読んでま…うっ…。
にゃ～。
(字書きねこ)う…ああ…あ…。
か 買ってあるけどまだ楽しみに
取っておいてあるんです。
いいんだよ無理しなくて…。
(字書きねこ)ううっ…。
♪♪～
(いびき)
(ｶﾝｻｲねこ)こいつまだ
サンタ信じとるんか？
ｷﾞｬｯﾌﾟ萌え狙うキャラやないやろ｡
(ヤクねこ)逆ﾄﾞｯｷﾘですかね？
(ｶﾝｻｲねこ)どうせｶｰﾄﾝ
欲しいとかそんなんちゃう？
ったく…ｸﾘｽﾏｽは
飲み会やるぞ言うとったのに。
≪サンタへ プレゼントは
きつえん所を
くれにゃ ヤニ子。≫
お前 喫煙所関係なく
吸うやろがい！
あと 靴下には大きすぎるわ！
あ 裏にもまだ書いてますよ。
(ｶﾝｻｲねこ)あ…。
♪♪～
≪みんなと日なたぼっこ
して すいたいにゃ～。≫
(２人)ハ…。
(ヤクねこ)
こういうの 自分弱いんス…。
(ｶﾝｻｲねこ)
ズルいやろ こんなん…。
いつもあんな適当なくせに…。
♪♪～
(ヤクねこ)フゥ…
結構形になるもんですね～。
あ～しんど。雪遊びなんて
子供の時以来やわ～。
(アルねこ)お～い。
(ｶﾝｻｲねこ)あ。
差し入れ～。
(アルねこ)雪見酒～。
乙なもんやなぁ～。
ハァ～。
また雪降ったらやりましょうよ｡
(ｶﾝｻｲねこ)せやなぁ～。
ハァ～。
プハァ～。
ハァ～…。
ハハハ…。
寒いから回ってきたわ～。
飲み過ぎですよ～ フハハ…。
(３人)ハハハ…。
(ドアの開閉音)
ゴミ出しめんどいにゃ～。
にゃ…？
にょおっ！？
あれは！雪の喫煙所にゃ～！
♪♪～あにゃっ あにゃっ
にゃ にゃ にゃ。
にゃあ～あ～！
フッ！
にゃ？
ｵﾌﾞｼﾞｪとか手が込んでるにゃ～。
え？うっ…。
まずは救助せえ！
♪♪～ヤニねこ。
♪♪～
(ヤニねこ達)ハハハ…。
こんなにﾊｲﾍﾟｰｽだと
年越しまで持たないゆぉ～。
な～に言ってんねん！
二年参り行くでぇ！
寝とったやつ 罰ゲームなぁ～。
この酒 味しね～にゃ。
は～い！
じゃあ大家さんの口に
今はいてるパンツねじ込む
ってのは どうっすか～？
ええやんけぇ～！
おもろいわぁ！
こら寝られんでぇ～
えへへへ…。
絶対やだぁ～！
喜ぶだけじゃん！
誰も寝ちゃダメだからね～。
(ｶﾝｻｲねこ)ダハハ…あっ眠～。
(大家)ふがぁ。
おおお～…。
♪♪～ヤ ヤニねこ ヤ ヤニねこ
ヤニ うっヤニねこ。
♪♪～お～し！お前ら！
明けまして おめでとう！
ｱﾊﾟｰﾄ恒例の正月餅つきだ～！
ヤニねこ！にゃっ！
俺がつき！お前は
水を餅にかけてこねる係だ！
いいな！
にゃっ！
大家はともかく ヤニ子は何で
あんなﾃﾝｼｮﾝ高いんや。
報酬にタバコ
もらったんじゃないスか？
こんな早朝から迷惑だよ～！
行くぞ ヤニねこ～！
にゃ～！
よいしょおお～…。
しゃらほああ…。
にゃにゃにゃ…。
あ～！あ～！あ～！
うぇっ…！
そい！そい！…そい～。
フゥ…。
久々に見せちまった
高速餅つき…。
だいぶ衰えてんなぁ～。
あ？ヤニねこ どこ行ったんだ？
(ｶﾝｻｲねこ)知らんわ。
逃げたんちゃうの～。
しょうがねえなぁ あいつは～。
まぁいい。
粗熱取れたら型取りするぞ～。
(４人)お～！
♪♪～
(アルねこ)
こっちの列あんこでいいの～？
(ｶﾝｻｲねこ)
せやなぁ よもぎ餅やで～。
(大家)よもぎは魔除けの
意味合いがあってな。
縁起がいいんだ！
ヤク除け つってよ！ガハハ…。
なんかこの餅 ヤニっちの
髪の色に似てな～い？
(大家)よせやい。
餅がヤニ臭くなっちまう！
ハッハッハッ…。
さぁ～焼くとするか～。
≪にゃいん…。≫
フフン…お？
≪ウウウ～…ンニャ…。≫
あっ…あっああ～…。
ヤ ヤニねこ～！
お前そこにいたのか～！
ハァ～！ハァ ハァ…。
ゆ 夢か…。
ハッ！
つ～か初夢じゃねえかこれ。
新年早々縁起でもねぇ。
(ドアを叩く音)
あっ。
いつまで寝てるにゃ～。
(ヤクねこ)起きてっス～。
早く餅をつけにゃ～。
(大家)おう やるかぁ～。
♪♪～お～し！お前ら！
明けまして おめでとう！
ｱﾊﾟｰﾄ恒例の正月餅つきだ～！
ヤニねこ！にゃっ！
俺がつき！お前は
水を餅にかけてこねる係だ。
いいな！
にゃっ！
大家はともかく ヤニ子は何で
あんなﾃﾝｼｮﾝ高いんや。
報酬にタバコ
もらったんじゃないスか？
こんな早朝から迷惑だよ～。
いくぞ ヤニねこ～！
にゃ～！
うおっ！
にゃ？どうしたにゃ？
いや…ちょっとな…。
よし いくぞ～！
よいしょ～！おらぁ！
よいせぇ～！
フ～。
よっしゃ～！
にゃ？
うお～！
(お鈴の音･読経)
(参列者Ａ)
タバコの誤飲ですって。
(参列者Ｂ)
あら～まだ若いのに。
(参列者Ａ)
それがね…ほら あの人。
なんでも餅つきの最中に
タバコが混じって…。
ハァ～！ハァ ハァ…。
(ドアを叩く音)
ハッ！
さっさと餅つけにゃ～。
≪(大家)ああ…。≫
♪♪～≪俺は ループしている。≫
ハァ～！ハァ…ハァ…ハッ！
(足音)
餅つきするにゃ～。
ハッ！
ヒィ～…。
ヒィ～！ハアア…。
も～ち～つ～き～。
≪(大家)理由はわからんが
俺はこの餅つきの日を
繰り返している。そして…。≫
ハッ！
ああ…。ハッ…！
ハメ子～！
≪(大家)
決まって誰かが死を迎え…。≫
ハッ！ハァ…ハァ…。
≪また同じ朝がやってくる。≫
(ドアを叩く音)
(ハメねこ)餅つきするよ～。
≪ループから脱出する方法は
わからん…けど…。≫
≪誰も死ぬことなく
この餅つきを平和に
終えられれば きっと…。≫
♪♪～正月早々い～い天気。
餅つき日和やなぁ。
なんか大家さん元気な～い。
早く餅食いたいにゃ。
≪(大家)これまでいつも…。≫
≪あいつらが臼に近づくと
命に関わるﾄﾗﾌﾞﾙが起きた。≫
≪ならば！近づけないほどの
ｲﾝﾊﾟｸﾄを与えるまで！≫
うおおお…！
(３人)ギャ～～！！
何やってんスか！大家さん！？
新春猥褻餅つきやないかい！
大家の大家が餅と最悪の
ﾃﾞｭｴｯﾄしとる！
≪これで誰も
近付けないはずだ！≫
≪ハッ！≫
にゃ。
(ヤクねこ)
先輩が猫の習性に抗えない？！
(ハメねこ)
ヤニっち ばっちいよ！めっ！
近寄るんじゃねえ～…！
ぷあああ～…！
(ｶﾝｻｲねこ)ヤニ子～！
(ハメねこ)汚い大谷だ～！
できたぞ！食えやぁ～！
(４人)はむっ…。
ヘ…ハ…。
≪戻らない…
終わったのか。≫
≪俺だけが知る
運命のループが。≫
(警官)大谷さんですね？
(大家)ハッ。
通報がありまして
署まで同行 願います。
ハハ…。
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
≪これで…よかったんだ。≫
♪♪～ヤニねこ～。
♪♪～
(ﾌﾗｲﾊﾟﾝを叩く音)
(西順子)起きや～！今日は
淡路島ﾊﾞｰｶﾞｰ食いに行くで～！
年始くらいゆっくりさせてや。
な～に言うとんの。
もう８時やで！
あと 朝のうちに灯油もらいに
行かなあかんねん！
寒いの嫌やろ？
どっちか行ってきて！
え～めんど…。
ううっ おいこら押すな！
(順子)うわぁ！
もう何やのん！渋滞やん！
休みやしなぁ。
春蘭！
その辺の車 蹴散らしてきて！
(春蘭)運転って性格出るよね。
(ｶﾝｻｲねこ)
ママはいつもこんなんや。
姉ちゃんもあのｱﾊﾟｰﾄ住んでから
おふくろに似てきたよな～。
どこが似とんねん しばくぞ！
何でキレとんねん しばくぞ！
(順子)あ～ もう進まへんし
腹減ったし。
帰るで～。
(ｶﾝｻｲねこ)帰るんかい！
♪♪～(順子)お手製
淡路島ﾊﾞｰｶﾞｰお待ち～！
やっぱり家が一番やな～。
出かける言うたのあんたや。
薫子
年末年始で太ったんとちゃう？
うっ。
ママのﾏﾀﾆﾃｨｳｪｱあげるわ。
(ｶﾝｻｲねこ)そこまでちゃうわ！
じゃあ春蘭にあげるわ。
(春蘭)なんでだよ。
あっでも姉ちゃん
ケツでっかいからさ～。
こう うまい具合に膨らんだ
腹の部分をケツに回して～。
(ｶﾝｻｲねこ)フンッ！
(ｶﾝｻｲねこ)ごちそうさ～ん。
ﾊﾞｰｶﾞｰおかわりあるで～。
パス。２個は重いわ。
(春蘭)俺も。
う～ん…。
行かせへんで～！
食後は家族団欒や～ん！
なんやの！？
みんなでﾓﾉﾎﾟﾘｰやろうや～！
新喜劇見ながらな～！
あかん。久々の帰省で
ママの面倒くさいモード
発動しとる。
姉ちゃん耳貸せ。
なんや？
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ ﾂｸﾂｸ ﾌﾞﾝﾂｸ～♪
あ？
ボイパできるようになった。
(ｶﾝｻｲねこ)
だからなんやねん このガキ！
負けたら帰省延長よ～！フ～！
(ﾎﾞｲｽﾊﾟｰｶｯｼｮﾝ)
やるでやるで負けへんからな！
(ｶﾝｻｲねこ)あ～…もう。
疲れるわ この家～！
(ﾎﾞｲｽﾊﾟｰｶｯｼｮﾝ)
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝﾊﾛ～ 春蘭です～！
♪♪～